Rydym yn ymwneud yma yn Amlwch Port, ystafell y seilofft,
sy'n cael ei gweithio i wneud y seils i'r seils sy'n cael ei gweithio yma.
A'r hyn yn ymwneud yn ôl at ddarlithoedd o'r llwybr herin yma.
Bulbae oedd yn dda iawn, maen nhw'n cael y llwybr herin.
Moelvrae, maen nhw'n cael eu llwybr herin Moelvrae.
Roedd o'r hyn yn cael y llwybr herin yma.
Roedd oedd un o'r fater a'r fater a llawer o'i ffrindiau.
Roedd o'r hyn yn cael y llwybr herin a'i gweithio arall.
Roedd y llwybr herin yn cael ei gweithio arall y seil hon, arall y November.
Mae'n ffasynuol o weithiau.
Rwy'n gwybod, roedd yn cael llawer o ddarlithoedd o'r llwybr herin.
Rwy'n gwybod, mae fy fater yn dweud, roedd yn cael ei gweithio arall.
Roedd yn cael llawer o ddarlithoedd, felly byddai'n cael gwych o ddarlithoedd.
Ond roedd y llwybr herin wedi'i gynnwys, a'r fater.
Roedd y fater yn cael ei gweithio, a'r llwybr herin.
Roedd suffered a 없습니다 ddarlithorydd o doriaethau protestant.
Bydd
ll magnetia solach a'r hŷn wedi ogystal â hynny bydda equipped 90bar.
a'u cyhoedd i blesydd fel London.
A'u gael eu gael fel blotau.
Hefyd rydych chi'n meddwl bod
bob ffordd o ffyrdd yn seisoedd,
fel y macrol yma yma ar y ddau Orgys,
yn y ddau Orgys.
Mae'r herring
yn y ddau Orgys yn y ddau Orgys.
Ond byddai'n cael eu gael ar y ddau Orgys
ar hyn o ddau orgydd.
Byddai'n mynd ar y gos,
ac y cyhoeddus yma'n
byddai'r fawr yn ymwneud
yn ymwneud yn llawer o ddau
oherwydd byddai'n cael eu gael ar y ddau orgydd.
Mae hynny'n ymwneud yn ymwneud yn ymwneud.
Ac wrth gwrs, dyna'r ffordd yma
i gael y net
i gael ymwneud yn y ddau Orgys.
Mae'n cael
gael llawer o ddau orgydd yma
ac hefyd yng Nghymru.
Mae'n fawr fy mhaid i
ddau orgydd ac maen nhw'n
bob ffyrdd ac maen nhw'n bob net.
Roedden nhw'n cael ymwneud yn y ddau Orgys.
A maen nhw hefyd yn cael y herring
Mae'r wyf wedi'i cymryd
felly roedd yn ddur,
byddai'n dda i'n gweithio'n dda.
Roedd yn fwy o ddau
oherwydd bod hi'n dda'n dda i'r herring.
Mae llawer o ddau yn dod
ac roedden nhw'n cael ei ddau
yn y herring
a'n dda i'n gweithio'n dda i'r herring
ond roedden nhw'n cael ei dda i'r herring
i wneud eu gael a chleiniu.